Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа~ Балалар, әрекетке кірісіңдер.
Соңында бүгін В командасының ресми ойыны.
Бұл Токио лигасының ашылу ойыны.
Өтінемін, мүлде.
Өткен аптадағы жаттығу атмосферасы қорқынышты болды.
Шынымды айтсам, бүгінгі қарсылас онша мықты емес.
Бірақ бұл күйде мен жұлдыздарды жіберіп аламын.
Қазірдің өзінде...
♪～
～♪
Сол бір оқиғадан⸺
Төртеуміз асығамыз⸺
Сыныптастарымның кезінде тарады.
Әсіресе Асари, Асари
Сол бейбақ Ашито негізгі құрам ретінде таңдалды⸺
Шағымдар бар.
Сіз өткендіктен...
(Цезарь) Оны «Лиза Лиза» деп атайды.
Оның айтқанын кешіре алмаймын.
Мен үшін де солай
Бірақ сіз бұл жағдайда футбол ойнай аласыз ба?
Неліктен Курода мен Асари?
Мен саған ашуымды шығардым ба?
Жауабын табыңыз
Өшіре алмасаңыз⸺
Мен сізді келесі үш айда ешбір матчта қолданбаймын.
Расында ештеңе шешпейді
Бірақ қазір істеуден басқа амалым жоқ.
Сонымен~
Иә? (Фукуда) Сіз үйге бара жатқаныңызды айттыңыз.
Қашан? Егер сізде бос уақыт болса.
Сіз өте тітіркендіргішсіз ...
Анашым, сіз солай ма?
Ағай... аа... (Фукуда) А?
Директор Фукуда
Әй, бұл не, Ашито?
Бұл гүл ме?
Иә, гүл
Не? Сіз Ханамен қарым-қатынасыңызға ризасыз ба?
Ресиверді маған қарай бұра аласыз ба?
Телефон тұтқасы…
Мынау... осылай ма?
Әй, сен мәзір бойынша тамақтанып жатырсың.
Ойын басталғалы жатыр!
Кенеттен басталатын құрам! Матчтың ресми дебюті!
Күтілгендей, Ференц Пушкаштың реинкарнациясы
Ыдыс басқа екен Ахаха~! (Фукуда) А...
Сіз бізге келіп қолдау көрсете аласыз.
Міне!
Е...
Ашито
Сіз қалай ойлайсыз? Бүгін жеңемін деп ойлайсыз ба?
Осыншама көп ойлануға тура келетін ойынды бірінші рет ойнадым.
Бірақ жеңіңіз
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Мен ұпай жинаймын
Сізге бір анық нәрсені айтайын.
Жалғыз футболда ештеңе істей алмайсың.
Сіз ойлағаннан да көп
Хмм...
Сондықтан⸺
Өте қызық
Ах~ Эсперион жастары Б...
В...
Е~ 2-ші армия!?
Ах~ Не істеуім керек!
Маған Жапонияның болашақ өкілін суретке түсіру керектігін айтты.
Секия-сан маған ұрысады...
Бар, жүр, Сейкё! Біздің...
А... Мен басқа мектепке келдім.
Жарқыраған көңілді орта мектепке қарсы⸺
Сіз оңай айта аласыз, өйткені Жастықта адам жоқ.
Жастар...
Онда?
Айтпақшы, бұл оқиға рас па?
Екінші командада да жақсы ойыншылар бар.
Сіз Эсперионмен таныссыз ба?
Эй, сен бе?
Ол өте сүйкімді және мейірімді⸺
Ол керемет сұмдық емес пе?
Екінші армия болса да, жастар элиталық жиын, солай емес пе?
Tende Cholo.
Бұл таңқаларлық болды хахахаха
Уф...
Һм? Бұл не?
Оны кеспе, Такешима.
Мен алдыңғы шепке өткім келді.
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Менің артымнан ешкім жүрмейді.
Йотаро мен оның серіктері Каирға келді
Сол мүйізтұмсық жоғалып кетті!
Ах...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Не... балалар, не істеп жатырсыңдар?
Жоқ…
Хмф!
Керемет гол!
Ақымақ!
Хаха...
Бірінші тайм 35 минут
0-ден 3-ке дейін
Сендер сондай ақымақсыңдар!
В тобы болса да⸺
Біз Esperion маңдайшасын алдық!
Бұл...
Біз дұрыс істеп жатырмыз.
Иә
Сондықтан «біз»⸺
Бұл қандай құрылым, Асари?
Бүгін әркім әр түрлі!
Айтар аз, біз іріктеу тобындамыз⸺
Сіз кінәні басқа жаққа аударуға тырысасыз ба?
Олай емес!
Тоқта! (Отомо және басқалар)...
Менің сендерден көңілім қалды.
Жаттығу кезінде жағымсыз атмосфераға әкелу⸺
Мен мүмкін емес қателер қатарын жасап, тез арада 3 ұпай жинадым...
Бұл футбол алдындағы мәселе, балалар.
Сіз кәсіпқой болу үшін келген жоқсыз ба?
Балалар, қазір кәсіпқойлығың да жоқ.
Тапсырма...Мен оны мүлде түсінбеймін.
Бірінші тайм мен оған көп үйренбедім. Мен де қорғаныста ойнадым.
Боқ сияқты қызық емес⸺
Дриблингтен бас тарттым және көбірек пас бердім.
Менсіз де жасауға болатын нәрселерді жасадым.
Негіздер Мен өзімнен қорқатын кез келген нәрсені істей аламын
Өйткені ол данышпан, хехехехе~
Бірақ мүмкін емес!
Асари мен Куроданың іздегені бұл емес.
Өйткені сол жігіттер⸺
Кәдімгідей маған қарап әуре болмайсың.
Осы жаққа бұрылыңыз.
Балалар, түсіндіңдер ме?
Біз кем дегенде ынтымақтасуымыз керек...
Осылай жүре берсек, жеңілеміз.
Нозоми жаттықтырушы
1 жыл емес, 2 немесе 3 жылды енгізіңіз.
Ах...
Бұл сәйкес келмейді.
Әсіресе Аои Курода Асари⸺
Сол жақ жол толық жұмыс істемейді
Ах... (Ашито) Ах...
Сіздің тым көп айтып жатқаныңызды бәріміз білеміз.
Бірақ мен жеңілгім келмейді
Жарайды.
Күте тұрыңыз…
Өшіре алмасаңыз...
Күте тұрыңыз... (Күні) Тоғаши
Екінші таймнан бастап орталық қорғаушының орнына Исшики ауыстырылды
Ах... (Ашито) Хмм...
Не... не айтып тұрсың!?
Мына Тоғашы сондай бейберекет пе?
Мен де олай ойламаймын (Тайраташы) А...
Менде жоғарылаған жігіттерден үш ұпай алуға сенімім жоқ.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Бұл жеңу немесе жеңілуден гөрі, сіздің элиталық санаңызға қатысты⸺
Олар өздерінің арзан мақтаныштарын қорғауға тырысады.
Көптен бері солай болды. Мен академияда өстім.
Сәлем! Тағы айт!
Тоғаши!
Ах...
Бұл дұрыс емес.
Не?
Ісіміз дұрыс емес екені рас.
Қарым-қатынас жасау мүмкін емес
Бірақ мен мұны қалай да түсінемін.
Әркім қолынан келгенін жасайды
Жеңу немесе жеңілуден маңыздырақ нәрсе бар⸺
Ешкім ақымақ емес
Біздің бәріміз бірдей болатын жалғыз нәрсе.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Ах...
Іріңді кетіріңіз.
Мен сенімен көп ойынға шықпаймын.
Осы бір ойын
Екінші таймға 45 минут қалды
Тұлғаларыңыздың қақтығысы⸺
Ол химиялық реакция тудырады ма, әлде өзін-өзі бұзады ма...
Егер солай болса, бұл оның осы уақытқа дейін болғанын білдіреді.
Жазға дейін жүгірсең де.
Хмм...
(Шапалақтау)
Рахмет (Ашито)...
Ма... шынымен!
Қорғаушы 4... 5... 6... Алты артқа!?
Орташа қорғаныс да негізінен қорғаныс позициясы.
Мен бұлай төмендейді деп ойламаппын...
Уф... Мен сені қорғайын деп келдім, қалай кейіп танытсам да.
Жақсы, жеңеміз!
Жарайсыңдар! Сіз жастарды жеңе аласыз!
Аои Курода Асари (Аши халқы) Ах...
Сіз түсіндіңіз деп ойлаймын.
Мүмкіндігінше тез қалпына келтіріңіз
Желіде тұрған үшеуіңіз қазір мүлдем көмектеспейсіздер.
Ах...
Үшеуміздің қатарымыз?
Неге бұл екеуі ғана ашуланды?
Қазір ойлап қарасам, сол кезде...
Көптеген одақтастармен⸺
Мен, Курода және Асари ғана бөлісетін...
Жол
Бұл қандай сезім...
Бір нәрсе қосылған сияқты...
Не?
Уф
Уф!
Ерекше қорғаныстық күшейту
Бірақ оның керемет әсері бар сияқты.
Жарып өтетін ойыншылар жоқ.
Өйткені, екінші әскер – екінші әскер.
Хмм...
Ах...
Ах... Бұл не? Эй!
Бұл сізге тимейді, иә...
Дөрекі болмаңыз
Балалар, шыдамдарың таусылып, ойының өрескел болып барады.
Егер қорқынышты болып көрінсе, мен карта ойнаймын.
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Эй (Сейкё №6) А?
Балалар, ұялмайсыңдар ма?
Осындай ашық қорғаныс
Бұл қызық емес пе? Эй, маған шабуыл жаса.
Хмф, бұл қызық емес.
Бірақ барлығы мұны қанағаттанарлықпен орындауда.
Біз тек жастардан жеңілгіміз келмейді.
Хмм...
Бұл не? Бұл жиіркенішті.
Эй Асари, бұл сенсің⸺
Сіз қабаттасу маманысыз.
Иә?
Сіз қорғаныста болғандықтан, солай ма?
Қазір де мен мақсат алдынан қайтып келемін.
Дұрыс, мен білмей тұрып, сен әрқашан артымдасың.
Ах...
Ей, тез қайтыңдар, балалар!
Хмм...
Және…
Ал Курода...
Мен және Асари⸺ арасында делдал ретінде әрекет ететін лауазымда
Мен әрқашан сондамын
Сіз өзіңіздің одақтастарыңызды ұзақ уақыт бойы бақылап жүрсіз бе?
Бар болғаны 30 минут қалды.
Мен оны бірден байқадым!
Тек назар аудара отырып, мен оны түсіндім!
Олар туралы!
Ал, Асари, Курода және сен⸺
Олар бір сызықта болғандықтан анық емес пе?
Жоқ, жоқ, бұл бәрі емес!
Сонда да...
Амансың ба, Ашито?
Сәлем Отомо Тогаши
Әй?
Осы уақытқа дейін мен олармен бірге болдым⸺
Менің ойынымды неге түсіне алмайсың?
Мен әрқашан осылай ойладым
Неге маған қарай алмайсың?
Бірақ⸺
Мен мұндай қарапайым нәрсені осы уақытқа дейін байқамаппын⸺
Сіз сол жігіттерді бақылап отырсыз ба...
Орын ауыстырайық, Нозоми-сан.
Бұл болашақ моральға да қатысты.
Әсіресе Аои мен Асариді дереу түсіру керек.
тағы 5 минут...
Маған тағы бес минут қарауға рұқсат етіңіз.
Асари Орталыққа оралыңыз! Сізді қоршап алады!
Асари!
Асари, Курода және I⸺
Көптеген жағдайларда белгілі бір қашықтықта болу
Мен допты алсам да⸺
Мен шетке қарамай, тек алға қарап жүгірсем де⸺
Себебі ол мені барынша аңдып жүр.
Мен бұл нені білдіретінін әлі білмеймін.
Бірақ Курода қазір сонда⸺
Мен қазір Асари болсам, мен⸺ болар едім
Сіз қай жерде болғыңыз келеді?
Ах...
бұл...
Уф
Уф...
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Екі... қосылған
Aoi cover!
Ах...
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Жарайды, қақпа соққысы!
Хахахаха Қандай ұят, Жастар!
Біз қосыла алдық, бұл сирек!
Оқиғалар болмайды!
Куу... аа...
Ах...
Бұл да Аоидың қателігі болды.
Біз әдемі қосылсақ та...
Аой қозғалмай, сол жерде тұрып қалды.
Бүгінгі Аойдың жылтырлығы жоқ.
5 минут болды, Нозоми-сан, ауыстырайық.
Сіз бүгін сыпайы көрінесіз.
Хмм...
Әрқашан теорияға негізделген нәрселерге қарамаңыз⸺
Сіз маған назар аударып отырсыз, солай емес пе?
Сіз, жалынды Фукуда сенушісі⸺
Сіз бірінші 3 ұпай алғандықтан дүрбелеңдесіз бе?
Иә?
Әлі 30 минут қалды.
Мен қызықты нәрсе көремін деп ойладым⸺
Мен оны асыға күтемін.
Бір секундқа мен саған үлкен үміт арттым.
Сіздің бұрынғы орналасуыңыз: Куродаға бір рет түрту арқылы өту⸺
Өйткені ол мінсіз болды
Бірақ жабу мүмкін емес жерлерге қарасаңыз⸺
Өйткені, сен ештеңе түсінбейсің.
Дұрыс, ештеңе түсіне алмаған адам...
Соғұрлым тез жауап бере аласыз⸺
Эсперионның футболы тәтті...
Ах...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Асари!
Уф!
Уф...
Әй, мына үшеуінің суретін түсір.
Иә?
Сол жақта үш адам
Гу... (Асари) У...
Әй, қойшы енді.
Неге, бұл үшеуің бір-біріңе қайтасыңдар.
Сіз 3 ұпай алдыңыз. Бұл уақытты сатып алу ма?
А, не?
Кез келген жағдайда, бұл үшеуінің біреуінің жігіті бар ма?
Жарайды, әлгі сүйкімді аққұба қыз.
Жақсы айта алмаймын, бірақ...
Кенет сол үш адамға⸺
Сезім өзгерді.
Кешіріңіз Курода
Дәл қазір мен Асаридің сезімін ойлауға тырыстым⸺
Мен саған тіпті назар аудара да алмадым.
Өтіп бара жатқанда бірден қабылдағышты жабамын.
Дұрыс па?
Уф!
Уф...
Сен оны қайтарып бересің бе?
Егер мен Куроданың орнында болсам, менің қайда болғанымды қалар едің?
Хмм... уф...
Ашито кері Сай!
Ашито, артыңда, маған бер!
Кешіріңіз, Тачибана Тогаши
Әзірше Асари мен Куроданың қимылдарына назар аударайын!
Неге екенін түсінбеймін, бірақ солай істеу керек деп ойлаймын⸺
Бұл менің басымда жаңғырық!
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
А... Көрдім, үшеуі.
Енді бір-біріміздің көзімізге қарай аламыз
Иә?
Дәл қазір біз тек көзімізбен сөйлесіп жатырмыз.
Соға аласың, Аой!
Енді орта...
Соқ!
Уф...
Ах...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайсың!
Керемет үзіліс, Асари Аои!
Біріншіден, бір ұпай!
Жаса... Доңмай Дөңмай
Екі ұпайлық айырмашылық әлі бар!
Егер сіз оны 15 минут ұстасаңыз, сіз жеңе аласыз!
Дөңмай? Бұл шынымен рас па?
Мен не болғанын білмедім
Біз соншалықты тартамыз⸺
Бір сәтте толығымен жойылды
Осы үшеуі ғана...
Тез қайт! Қайтып келу!
Мен соғып алар едім...
Маған неге жолдама бердіңіз?
Мен сізді тыңдауға рұқсат етіңіз.
Хмм...
Иә, мен соқтым.
Уф...
Мен соғып алар едім, бірақ мен оны Асариге бейсаналы түрде бердім...
Осы уақытқа дейін мен оны міндетті түрде сол жерден ұратын едім.
Бұл менің шабуылшы ретіндегі қайтпас мақтанышым.
Бірақ неге...
Ах...
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Маған футбол беріңіз!
Алдымен осы жігіт туралы білетіндерімізді реттеп көрейік.
Сіз өзгергіңіз келгендіктен осындасыз.
Сіз қазірсіз
Мен көремін.
Мен қазір футболды үйреніп жатырмын.
Ашито!
Абайлаңыз, тағы бүйірден келе жатыр!
Уф...
(Ысырма дыбысы)
Сіз айтқандай қызық екен. Онда және қазір.
Көзге тию…
Бір-біріңнің көздеріңе қараңдар⸺
Өсиетті жеткізу
Футбол сияқты жылдам спортта⸺
Нұсқауларды дауыстап беруге болатын жағдайлар аз.
Осы себепті ең бастысы...
Көзге тию…
Ганс Офт Жапония құрамасының менеджері болған кезде⸺
Футбол негіздері, жан-жақты түсіндірілді
Алайда мұны істей алмайтын кәсіби спортшылар әлі де көп.
Менің көзіме қарап отыра алмайсың
Хмм...
Ерік білдіру болмаса.
Осы тұрғыдан алғанда, дәл қазір бұл үш адам керемет идеал.
Хмм...
Асари, жүгір.
Жарайды!
Мені жіберме!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Иә, енді түсіндім.
Үш адам…
Осы үш адамның саны маңызды болды.
Бір емес, екі емес, үш адам
Футбол – допты үш адам алып жүретін спорт түрі.
Бірақ ең қызығы⸺
Неліктен мен кенеттен мұны істей алдым?
Хехе, өте қызық!
Бұл Курода!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Қаншалықты мұқият қорғалғанына қарамастан⸺
Үш адамның еркі бір болса⸺
Онда бос орын жасаңыз!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хаха! мм...
Ах...
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«ҚАРАН КӨЗ»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory